Jangankan mencoba, aku hampir membunuhmu.
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada orang lain?
Selain itu, saya tidak ingin Anda
dihukum karena kejahatan tersebut
kamu berkomitmen melawanku.
Sebaliknya, saya ingin Anda
dihukum atas kejahatan tersebut
yang telah Anda sembunyikan dari
orang lain selama bertahun-tahun.
Sebuah kejahatan yang
satu-satunya hukuman
adalah hukuman mati.
Kejahatan membunuh Tulsi.
Sekarang, orang
yang paling menderita
akan mengungkap kejahatan ini.
'Apa yang Radha bicarakan?'
'Siapa yang akan mengungkapku?'
'Beberapa Waktu Lalu'
Damini, aku yakin
bahwa kamulah dalang di balik semua ini.
Setelah tindakan Anda terbukti,
Saya bersumpah kepada Tuhan Krishna
bahwa saya tidak akan mengampuni Anda.
Saya telah mempercayai Anda
secara membabi buta selama bertahun-tahun.
Anda telah merusak kepercayaan
itu dengan melakukan semua itu.
Damini, datanglah ke kantor besok.
Lalu saya akan menunjukkan kepada Anda
apa yang mampu dilakukan Kadambari Devi.
Sekarang, saya akan memastikannya
bahwa tidak ada keputusan di
kantor yang dibuat hanya oleh Anda.
Lalu aku akan memutuskan apa
yang harus kulakukan padamu.
Untuk sementara,
kamu bisa menyimpan uang ini,
tapi tidak dengan makalah ini.
Aku akan menyimpan surat-suratnya.
Tante...
Semua orang tahu bahwa
Damini berada di balik semua ini.
Tapi saya tidak tahu mengapa
Radha ingin menyelamatkannya.
Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran Radha.
Apakah polisi sering menyakitimu?
Tidak, tidak...
Kamu harus melalui semua itu karena aku.
- Mendengarkan.
Ini semua salahku.  Percaya saya.
Kamu terjebak di sana
begitu lama karena aku.
Anda telah menelepon saya untuk meminta bantuan.
aku tidak mendengarkanmu...
Apakah kamu takut?
'Aku takut setengah mati.'
Aku belum pernah bertemu gadis
ceroboh sepertimu seumur hidupku.
Arti?  - Maksud saya,
biasanya masalah
menemukan orang, tapi kamu
adalah seseorang yang
menemukan masalah.
Apa urusanmu?
Jika saya tidak mendapat masalah,
bagaimana kamu bisa menyelamatkanku?
Setelah mendapat
masalah, Anda sadar
seberapa dalam cintamu.
Kami sudah cukup mengobrol.
Sekarang, waktunya untuk obat Anda.
Saya berjanji kepada
dokter Anda bahwa tidak
ada satu dosis pun
yang akan Anda lewatkan.
Lebih banyak obat!
Maksudku, aku meminum begitu
banyak obat beberapa waktu yang lalu.
Mengapa saya harus meminumnya lagi?
- 'Kenapa lagi?'
'Aku meminum begitu banyak
obat beberapa waktu yang lalu.'
'Kenapa aku harus meminumnya lagi?'
Tidak ada orang yang cocok untuk
Anda dalam hal membuat alasan.
Penting untuk minum obat,
dan Anda harus melakukannya.
Tapi, Mohan...
- Apakah kamu tidak ingin menjadi lebih baik?
Tidakkah kamu ingin segera sembuh?
Kalau begitu, minumlah obatmu.
Baiklah.  Ambil ini.
“Meskipun kamu orang
asing, kamu tampak familier.”
"Saya tidak tahu bagaimana Anda melakukan ini."
"Kamu telah merebut hatiku."
"Meskipun aku
memahaminya, aku bingung."
"Kamu membuat
pagiku lebih ceria."
“Meskipun kamu orang
asing, kamu tampak familier.”
"Jadikan aku milikmu, sayang.
Jadikan aku milikmu, sayang."
"Tolong anggap aku milikmu.
"Jadikan aku milikmu, sayang.
Jadikan aku milikmu, sayang."
"Kamu diperbolehkan
mengambil hatiku, sayang."
Hari ini sudah sangat larut.
- Ya.
Anda tidur.  Saya akan datang saja.
Mohan.
Apa?
Mohan, kamu mengoleskan
obat pada lukaku.
Biarkan aku mengoleskan
obat pada lukamu.
"Kehadiranmu"
"membuat hidupku lebih baik."
"Aku selalu tertarik padamu."
“Dunia tidak ada
gunanya bagiku.”
"Namamulah yang membuatku maju."
"Saya bingung dan tidak dapat
menyelesaikan masalahnya."
"Bahkan ketika kamu berbohong,
itu terasa seperti kebenaran."
“Meskipun kamu orang
asing, kamu tampak familier.”
"Jadikan aku milikmu, sayang.
Jadikan aku milikmu, sayang."
"Tolong anggap aku milikmu.
"Aku bisa memberimu kepemilikan"
"dari segala sesuatu yang menjadi milikku."
"Tapi setidaknya sebagai imbalannya,"
"akui hubungan kita."
“Bebaskan pikiranku
dari dunia materialistis.”
"Jadikan aku milikmu. Terima saja aku."
'Sekarang, aku perlu bicara dengan Damini.'
Dengar, sayang.  Anda telah
berhasil meyakinkan Kaddu.
Tapi bagaimana jika penyihir
kecil itu membocorkan rahasianya?
Tidak, ibu.  Jika Radha
ingin mengatakan
sesuatu, dia tidak akan
melakukannya saat ini.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Dia tidak memberitahu siapa pun apa pun.
Dan sejauh yang saya tahu,
dia sedang merencanakan sesuatu yang besar.
Dia akan menghancurkan kita hari ini
jika dia mau, tapi dia tidak melakukannya.
Dia pasti merencanakan
sesuatu yang besar terhadap kita.
Tidakkah kamu menyadarinya
bagaimana dia memelototi kami?
Terlihat jelas dari
ekspresinya bahwa dia telah
memutuskan untuk
melakukan sesuatu yang besar.
Kamu benar sekali, Damini.
Radha.
Sekarang,
Saya akan melakukan sesuatu
yang Anda berdua bahkan
tidak pernah terpikirkan.
Saya senang Anda datang ke sini.
Sekarang, beritahu aku.
Mengapa kamu berbohong kepada semua orang?
Saya yakin Anda ingat semua hal
yang saya lakukan terhadap Anda.
Betapa aku telah membekukanmu.
Ya, Damini.
Saya ingat semuanya.
Anda meyakinkan saya.
Anda membujuk saya ke gudang pendingin,
dan kemudian Anda menjebak saya di sana.
'TIDAK!'
'Damini!'
Saya ingat semuanya dengan baik.
Saya ingat setiap momen yang
saya habiskan tanpa keluarga.
Saat-saat yang kuhabiskan
tanpa Mohan dan Gungun.
Saya ingat semuanya dengan baik.
Aku tidak akan pernah melupakan
apa yang kamu lakukan padaku.
Jika Anda mengingat semuanya dengan baik,
lalu kenapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada orang lain?
Aku mengenalmu dengan baik,
jadi aku tahu kamu tidak takut padaku.
Sekarang, seluruh keluarga
bersamamu, Radha, terutama Mohan.
Tuhan Krishna juga bersamaku.
Anda telah melupakan Dia.
Kalau tidak, kamu sudah
siap membunuhku, Damini.
Jadi, kenapa kamu tidak
memberitahu siapa pun, Radha?
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
- Pelankan suaramu!
Pelankan suaramu, Damini.
Jika aku memberitahu semua
orang apa yang kamu lakukan padaku,
maka kamu tidak akan
berdebat denganku sekarang.
Sebaliknya, Anda akan berada
di balik jeruji besi dan dihukum.
Kalau begitu, kamu seharusnya
membiarkanku masuk penjara.
Mengapa kamu menyelamatkanku?
Apa yang kamu inginkan, Radha?
Katakan padaku, Radha.  Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu berbohong kepada semua orang?
Apa yang ada dalam pikiranmu, Radha?
Aku telah mencoba membunuhmu.
Jangankan mencoba, aku hampir membunuhmu.
Lalu kenapa kamu diam saja?
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada orang lain?
Jika saya memberi tahu
orang lain apa yang Anda
lakukan terhadap saya, Anda
akan dituduh membunuh saya.
Hukuman apa yang
akan Anda terima?
Satu atau dua tahun.
Maksimal sepuluh tahun.
Tapi itu bukanlah
keadilan, Damini.
Selain itu, saya tidak ingin Anda
dihukum karena kejahatan tersebut
kamu berkomitmen melawanku.
Sebaliknya, saya ingin Anda
dihukum atas kejahatan tersebut
yang telah Anda sembunyikan dari
orang lain selama bertahun-tahun.
Kejahatan yang menyebabkan
seorang bayi kehilangan ibunya,
seorang suami kehilangan istrinya,
dan sebuah keluarga kehilangan
menantu perempuan mereka.
Suatu kejahatan yang
hukumannya hanya hukuman mati.
Kejahatan membunuh Tulsi.
Ya.  Saya membunuhnya.
Omong kosong apa yang dia ucapkan?
sialan!
Saya membunuhnya dengan kejam dan
memberinya kematian yang menyakitkan.
Tapi tahukah kamu
apa masalahnya, Radha?
Anda tidak bisa membuat saya
dihukum karena kejahatan itu.
Karena saya telah menyingkirkan
semua bukti kejahatan itu.
Saya telah menghancurkan segalanya.
Tak seorang pun bisa
menyentuhku lagi, Radha.
Saya tahu itu.
Saya tahu Anda mungkin telah
menghancurkan semua bukti.
Karena itu,
tidak ada yang akan mempercayai saya jika
saya mengatakan sesuatu kepada siapa pun.
Tepat!
Tapi sudahlah.
Sekarang, orang itu akan
mengungkap kejahatan ini
siapa yang paling menderita karenanya
dan melalui banyak
hal karenanya.
"Maha Suci Radha,
lambang cinta sejati,"
"Yang Maha Pemurah
dan Penyayang,"
"sumber pengabdian abadi,"
"berkatilah kami dengan rahmat-Mu."
Siapa yang kamu bicarakan, Radha?
Izinkan aku memberitahumu
satu hal lagi, Damini.
Sampai saat ini, saya telah melihat
Anda mencapai banyak prestasi.
Sekarang, kendalikan dirimu.
Karena sekarang, kalau
keluargaku, Mohan, atau Gungun
mendapat sedikit goresan pun,
maka aku tidak akan membiarkanmu.
“Radhe… Radhe…”
"Asumsikan wujudmu yang ganas, Radhe."
Sekarang, seluruh keluarga mendukung saya.
Apakah kamu mengerti?
Sekarang, hitungan mundurmu dimulai, Damini.
Masa burukmu dimulai besok.
'Apa yang Radha bicarakan?'
'Siapa yang akan mengungkapku?'
"Radhe..."
Damini,
jangan terlalu memikirkannya.
Kapan, siapa, dan bagaimana
kebenaranmu akan terungkap
akan segera ketahuan
olehmu dan ibumu.
Hei, dengarkan!
Jangan berani-berani mengancamku!
Apakah menurut Anda Anda tidak terkalahkan
hanya karena kamu telah
menghindari kematian beberapa kali?
Jika Anda bertindak cerdas,
saya akan segera menangani Anda.
Jangan berani-berani menyentuh Radha!
Apa yang sedang terjadi?
Mohan...
Bibi, kenapa kamu berteriak pada Radha?
- Saya sedang berbicara dengan bibi, Damini.
Mengapa kamu berteriak?
Mohan...
Tidak ada yang terjadi di sini.
Bibi Kaveri tidak membentakku.
Dia hanya menghukumku
karena aku berkeliaran
meski sedang sakit.
Jadi, dia menyuruhku
untuk beristirahat di kamarku.
Apakah aku benar, Bibi Kaveri?
Ya, sayang.
Apakah kamu mendengarnya, Mohan?
Saya sangat mencintainya.
Jadi, saya menegurnya.
Bawa Radha pergi dari sini.  Oke!
Ya.  Ayo pergi, Mohan.
Saya merasa lemah.
Ayo pergi.
- Siapa yang memintamu datang ke sini?
Anda baru saja pulang.  Anda perlu istirahat.
- Saya minta maaf!
Ayo pergi.
Radha, kamu seharusnya mengatakan
yang sebenarnya pada Mohan.
Itu adalah kesempatan terbaik
untuk menghukum keduanya.
Saya tidak tahu apa yang
ada dalam pikiran Radha.
Saya harap dia tidak membuat
dirinya mendapat masalah lagi.
Sebelum membunuh Radha,
aku akan membunuh Gungun, Bu.
Aku akan membakarnya,
menenggelamkannya, atau menguburnya.
Hai!  Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
Tulsi, putriku
sedang tidak waras.
Dia trauma.
Itu sebabnya dia mengucapkan omong kosong.
Maafkan dia.  Tulsi, maafkan dia.
Mama!
Tidak perlu meminta maaf padanya.
Apakah kamu sudah gila?
- Jika hantu itu ada di sini,
maka dia akan
menghancurkanku sekarang.
Aku hanya memastikan hanya
ada kami berdua di ruangan ini.
Karena sekarang, aku ingin
mendiskusikan rencanaku denganmu.
Ya.  Tidak apa-apa.  Tapi siapa
yang dibicarakan penyihir kecil itu?
Saya tidak peduli apa yang dia katakan.
Karena sekarang saya akan menyerang secara langsung.
Saya akan tepat sasaran
itu akan menyebabkan
Radha paling kesakitan.
Karena sekarang, Mohan yang
menjadi sasaranku, bukan dia.
Mohan!
Sayang... Sayang, apakah
kamu akan menyakiti Mohan?
Ketika metode sederhana tidak berhasil,
metode memutar perlu diterapkan.
Jadi, itulah yang akan saya lakukan.
Ya, ibu.
Sekarang, aku akan menyakiti Mohan
karena ini adalah waktu yang tepat
dia memahami
nilai cintaku dan aku.
Ketika kekasih Anda
tidak memahami cinta
Anda, Anda harus
menggunakan kekerasan.
Maafkan aku, Mohan!
Aku harus menyakitimu
untuk mendapatkanmu.
Jadi, itu salahmu, dan
kamu juga alasannya.
Aku hanya ingin mencintaimu.
Tapi kamu tidak memberiku
pilihan selain memaksamu.
Kamu telah menikmati cintaku sampai sekarang.
Sudah saatnya Anda menangani serangan saya.